# proiect_flamingos

	Traficul in Bucuresti a fost si va fi in continuare o provocare atat pentru bucuresteni, cat si pentru turisti sau orice alt calator. Astfel, prin aplicatia pe care dorim sa o dezvoltam, vom ajuta utilizatorii sa isi aleaga transportul in comun in functie de preferintele si nevoile acestora, raportandu-se la experienta celorlalte persoane care utilizeaza aplicatia. In plus, aplicatia noastra ar putea fi un bun punct de plecare pentru imbunatatirea transportului in comun, in cazul in care autoritatiile doresc sa afle punctul de vedere al utilizatorilor.
	Aplicatia noastra va fi o aplicatie single-page, unde utilizatorii se pot autentifica pentru a isi spune parerea despre mijlocul de transport in comun folosit sau pentru a citi comentarii despre transportul in comun pe care il folosesc.
	Numele aplicatiei va fi Move&Share, un nume simplu si usor de retinut, ce va ramane in mintea utilizatorilor. Interfata va fi prietenoasa cu utilizatorul, facand posibila utilizarea aplicatiei de un spectru larg de utilizatori. Astfel, produsul este dedicat tutoror utilizatorilor de transport in comun deschisi la impartasirea experientei pe care o traiesc zi de zi, de la tineret, la persoane in varsta
	In momentul actual, pe piata nu exista o gama larga de produse cu acest scop. Unul dintre competitori ar putea fi cei de la “STB – Forum” (www.peundemerg.ro), site pe care se pot adauga comentarii in legatura cu experienta oamenilor dupa folosirea autobuzelor STB. Cu toate acestea, aplicatia noastra are in plus si alte mijloace de transport in comun (precum metroul) dar si o interfata mai prietenoasa in care utilizatorii pot nota nivelul de satisfactie pe care l-au avut in timpul calatoriei sau daca comentariile lasate de ceilalti utilizatori sunt relevante.
